في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية تحرير
بيانات التعريف لقالب جدول التدفق في
مركز إدارة Dragon لدعم سير عمل التمريض
بشكل أفضل عبر مؤسستك.
بصفتك مسؤولاً، يمكنك تحرير الإعدادات
الرئيسية التي تشكل التوثيق السريري بما
في ذلك تحرير خطوط الخدمة، والأدوار،
وأنواع القوالب، بالإضافة إلى كيفية
تمكين أو تعطيل الوضع المحيط.
قبل أن تبدأ، تأكد من تعيين دور مسؤول
Dragon لك.
بيئتك مجهزة بالكامل، وتم تكوين اتصال
السجل الصحي الإلكتروني الخاص بك، وتم
تصدير مخططات جدول التدفق كملفات JSON.
تحقق أيضاً من أن معرف البيئة صحيح وأن
تحميل المخطط الخاص بك مكتمل.
فلنبدأ في العمل.
أولاً، سجّل الدخول إلى مركز إدارة
Dragon.
في قسم Dragon Copilot، اختر
"الممرضات". ثم أكد أو اختر البيئة التي
تريد إجراء التحديثات فيها.
بعد ذلك، ضمن أدوات التمريض والتكوين،
اختر "مدير جدول التدفق". هنا ستدير
وتحدث قوالب جدول التدفق. اختر قالباً
واحداً أو عدة قوالب؛ بمجرد التحديد،
تنشط شريط الأدوات خيارات التحرير.
اختر "تحرير" لفتح لوحة بيانات التعريف
على الجانب الأيمن.
هنا، يمكنك تحديث خط الخدمة، والدور،
ونوع القالب.
يمكن أن يتضمن خط الخدمة والدور عدة
قيم، بينما يسمح نوع القالب باختيار
واحد فقط.
قم بضبط الحقول حسب الحاجة لتتناسب مع
سير العمل لفرق التمريض لديك. بمجرد
الانتهاء من التحديثات، اختر "حفظ
التغييرات". سيتم تحديث جدول مدير جدول
التدفق تلقائياً لعرض تحديثاتك.
يمكنك أيضاً استخدام مدير جدول التدفق
لتمكين أو تعطيل الوضع المحيط لقوالب
محددة.
إذا كان القالب مفعلاً للوضع المحيط،
فإن خيار التحرير سيسمح لك بتعطيله؛
وإذا كان الوضع المحيط معطلاً، فإن خيار
التحرير سيسمح لك بتمكينه.
عند اختيار عدة قوالب بحالات وضع محيط
مختلطة، يصبح الخيار غير نشط، لذا تأكد
من أن جميع القوالب المحددة تشترك في
نفس الحالة إذا كنت تريد تحديثها معاً.
تحرير بيانات تعريف جدول التدفق يضمن
بقاء التوثيق السريري ذا صلة ودقة
ومتوافق مع سير العمل في مؤسستك — مما
يحسن كل من الاتساق وجودة البيانات.
شكرًا للمشاهدة!